# Создатель геометрических фигур

## Объекты, команды, функциональность

### Базовые понятия

1. **Цвет**. Есть список допустимых цветов: белый (по умолчанию), красный, зелёный, синий, жёлтый.
2. **Имя**. Заглавные и строчные буквы латинского алфавита / цифры / дефис / нижнее подчеркивание.
   - regex `[a-zA-Z][a-zA-Z0-9\-_]*`
   - добавить возможность иметь в названии пробелы (argument parser / tokenizer / whatever)
3. **Тег**. Строчные буквы латинского алфавита, цифры, дефис.
   - regex `[a-z][a-z0-9\-]*`
4. **Идентификатор**. Натуральное число, присваиваемое каждому объекту при инициализации.
   Объекты имеют уникальный идентификатор при каждом запуске программы и могут им однозначно определяться.
   Внутренняя несериализуемая информация, может меняться от запуска к запуску.

### Команды верхнего уровня

1. list/ls - показывает список ГФ
2. create/new - создает на выбор одну из доступных ГФ
    1. Точка
    2. Отрезок
    3. Прямоугольник
    4. Квадрат
    5. Ромб
    6. Куб
    7. Пирамида (с прямоугольным основанием)
3. save - сохраняет список ГФ в файл.
4. load - загружает список ГФ из файла.
5. inspect - переходит в режим осмотра данной ГФ, на вход передается порядковый номер фигуры в списке.

### Точка

Имеет следующие свойства:

- **ID**. 
- **цвет**, по умолчанию белый.
- **имя**, может быть одно, по умолчанию нет.
- **теги**, может быть несколько, по умолчанию нет.

Имеет следующие команды:

1. `show` -- показывает доступную информацию о точке
   - Если точка дефолтная, выведет `Point[<id>]`.
   - В общем виде выведет `Point[<id>] <name> (<tag1>,<tag2>,..<tag n>)` заданным цветом.
2. `id` -- выводит ID.
3. `name` -- выводит имя. Если имя не задано, выведет `This point does not have a name`. 
4. `color` -- выводит цвет.
5. `tags` -- выводит список тегов. Если список пуст, выведет `This point does not have tags assigned to it`.
6. `set` -- задаёт информацию о точке. Принимает на вход от одного до всех параметров (цвет, имя, теги)
   - `set [-n|--name <name>] [-c|--color <color>] [-t|--tags <list of tags>]` -- полный вид команды
7. `tag add <list of tags>`
8. `tag remove <list of tags>`
9. `back` -- переходит в режим верхнего уровня либо к осмотру той ГФ, из которой был вызван `inspect`.

Возможные состояния/представления:
- `Point[1]`
- `Point[1] "Slam"`
- `Point[1] "Slam_2011" (incision,slam-team,ksm-brutal-fest-2011)`

### Отрезок

Представляет собой пару точек. Имеет следующие свойства:

- **ID**
- **цвет**, по умолчанию белый.
- **имя**, может быть одно, по умолчанию нет.
- **теги**, может быть несколько, по умолчанию нет.

Имеет следующие команды:
1. `show` -- показывает доступную информацию о точке.
   - Если отрезок дефолтный, выведет `Section[<id>] [Point[<id>], Point[<id>]]`
   - В общем случае выведет `Section[<id>] <name> [Point[<id>] <name>, Point[<id>] <name>]`,
     причем информация об отрезке будет цвета отрезка, а точки будут своих цветов.
   - если передан параметр `-s|--short`, будет выведено `Section[<id>] <name>`.
   - если передан параметр `-t|--with-tags`, будут выведены теги объектов.
   - если вызван `show point [<id>|<name>]`, будет выведена информация о точке отрезка
     с данным именем или ID.
2. `id`
3. `name`
4. `color`
5. `tags`
6. `tag add <list of tags>`
7. `tag remove <list of tags>`
8. `set` -- задает информацию об отрезке. Принимает на вход от одного до всех параметров (цвет, имя, теги)
   - `set [-n|--name <name>] [-c|--color <color>] [-t|--tags <list of tags>]` -- полный вид команды
9. `inspect` -- переходит в режим осмотра данной точки отрезка.
   - `inspect [<id>|<name>]`
10. `back` -- переходит в режим верхнего уровня либо возвращается к осмотру той ГФ, из который был вызван `inspect`.  

Возможные состояния/представления:
- `Section[5]`
- `Section[5] "Mushroom"`
- `Section[5] "Mushroom" [Point[1] "fly_agaric", Point[2] "champignon"]`
- `Section[5] "Shroom-235" (little-boy,fat-man) [Point[1] "Hiroshima" (august-6-1945), Point[2] "Nagasaki" (august-9-1945)]`

### Прямоугольник

### Квадрат

### Куб

### Пирамида с прямоугольным основанием
